(Episodio 70) Como ya lo sabes,
no es necesario que vengas.
Siempre ha sido un malentendido antes.
no lo sabia
que con quien me casé no fue Marcella,
entonces
Quería divorciarme urgentemente.
Tú.
¿No sabes nada del matrimonio de reemplazo?
Si lo hubiera sabido antes,
yo no hubiera
Te volví a mencionar el divorcio.
Noemí,
¿te acuerdas?
lo que te dije
antes de irme?
Cuando regrese,
Te daré una respuesta satisfactoria.
Noemí,
primero quiero divorciarme
y luego estar contigo.
Entonces,
¿por qué quieres estar conmigo?
¿Qué opinas?
No conozco tus pensamientos.
Bueno, Noemí,
escucha atentamente,
porque sólo lo diré una vez.
quiero estar contigo
porque me gustas
Noemí,
Me gustas
cuando nos graduemos,
¿Te casarás conmigo?
Entonces,
¿todavía te acuerdas?
nuestro acuerdo anterior?